Tại sao anh ta lại khẳng định
ở đây có mỏ vàng?
Sao thế?
Rượu.
Cho tôi rượu.
Nào.
Giống như trúng độc.
lại giống như dùng dị thuật quá mức.
Vàng.
Chúng ta đào được vàng rồi.
Đúng là có vàng.
Lẽ nào hắn là người của tộc Haryeon?
Nhưng gia tộc Haryeon chỉ biết tìm vàng,
không giỏi chiến đấu.
Rốt cuộc hắn là ai?
Mẹ đừng đi.
Là con không tốt sao?
Tại sao em lại rời xa anh?
Tại sao?
Ngươi như vậy trông ta
Lại giống một người bạc tình
Cơ Minh Nguyệt, ngươi đừng bị vẻ ngoài mê hoặc
Đừng để bị vẻ ngoài mê hoặc
Mẹ cậu ấy cũng không yêu cậu ấy sao?
Cạn ly.
Nào nào, uống đi.
Nào.
Rót đầy.
Cạn một bát.
Hai vị.
Trước đây là tôi tiếp đãi không chu đáo.
Ta tự phạt ba bát tạ tội trước.
Đại ca, vậy đệ tự phạt sáu bát.
Cạn.
Nào cạn.
Uống hết rượu nhanh vậy sao?
Rót đầy.
Lại nào.
Uống thêm một ly.
Được, được.
Em trai, hai chúng ta
đúng là không đánh không quen biết.
Nào, nào.
Cảm ơn.
Rượu à, có nhiều lắm.
Nào, nào.
Nào, huynh đệ rót đầy cho ngươi.
Đại đương gia.
Không hay rồi, đại đương gia.
Quân cảnh Bắc đánh đến rồi.
Lão nhị, đưa bọn họ rút trước.
Vâng, đại ca, đi.
Mau đi.
Cửu Anh.
đánh thắng
ngươi mới có thể ra khỏi địa lao này.
Triệu Cẩn.
Tỉnh lại đi.
Cơ thể ngươi lạnh nóng hoán đổi
Mạch tượng trái phải không đều.
Nhìn có vẻ
không giống như tiêu hao dị thuật quá mức.
mà giống như trúng độc kỳ lạ.
Đại công tử, đại công tử.
Đại công tử, chúng ta mau đi thôi.
Quân biên giới Bắc đến rồi.
Chúng ta mau rút lui thôi.
Nhị đương gia.
Người dẫn binh là Vũ Liệt của quân Bắc Cảnh.
Bọn họ căn bản không chấp nhận chúng ta đầu hàng.
Rõ ràng là muốn đuổi cùng giết tận.
Đại đương gia, bọn họ đều bị bắt rồi.
Nói là giờ chính ngọ sẽ giết hết bọn chúng.
Này, em gái.
Không được đi.
Đi rồi thì cậu đi tìm cái chết đấy.
Theo ta được biết
Núi Bắc Ngung không thuộc về biên giới Bắc quản
Người của Bách Lý Kinh Hồng đến đây
Là do tự ý xuất binh
Phạm vào đại kỵ của triều đình
Đúng là trước đây núi Bắc Ngung không thuộc về biên giới Bắc quản lý.
Nhưng từ khi chủ tịch Jin một lòng vì dân
Sau khi bị yêu hậu đó mổ tim không phân rõ trắng đen
Núi Bắc Ngung trở thành địa bàn của Bách Lý Kinh Hồng
Tất cả đều tại yêu hậu đó
Thì ra Trần Hậu
chính là chủ tịch của họ.
Ta đi xem sao.
Đám thổ phỉ của núi Bắc Ngung.
Nghe rõ cho ta.
Mau ra đây.
Nếu không...
ta sẽ giết hết bọn chúng.
Ra đây hết đi.
Nghe rõ chưa?
Mau ra đây cho tôi.
Đừng ép ta ra tay.
Còn ai nữa không?
Ra đây hết cho ta.
Đại ca.
Ta liều mạng với bọn họ.
Huynh nhẫn tâm nhìn bọn họ chết hết ở đây sao?
Đại ca.
Còn nữa không?
Tôi cho các anh thời gian nghỉ ngơi.
Sau khi ta đếm đến ba,
nếu vẫn không trả lời,
ta sẽ giết hết bọn chúng.
Ba.
Ai?
Công tử.
Ngươi tuyệt đối không được ra ngoài.
Gọi phó tướng các ngươi ra đây nói chuyện.
Ngươi là ai?
Dám vô lễ với tướng quân của chúng ta
Bổn cung Cơ Minh Nguyệt
Ngươi đi thông báo cho bọn Hoắc Linh Ngọc
bảo họ đừng manh động.
Vâng
Cơ Minh Nguyệt.
Cơ.
Thái hậu.
Mang tranh lại đây.
Đây.
Thái hậu nương nương.
Phó tướng biên giới Bắc Vũ Liệt.
Tham kiến Thái hậu nương nương.
Tham kiến Thái hậu.
Thái hậu nương nương
Bách Lý tướng quân
Đã tìm ngài lâu rồi
Mời đi bên này.
Bổn cung có thể đi cùng ngươi.
Thả hết bọn họ ra.
Chuyện này...
Ngươi chính là yêu hậu đó?
Chúng ta không cần ngươi cứu.
Mèo khóc chuột giả từ bi.
Đúng vậy.
Sau khi ngươi là độc rắn bọ cạp hại nước hại dân,
nguyền rủa ngươi sau khi chết xuống 18 tầng địa ngục.
Lên núi đao xuống nồi dầu,
không được chết yên ổn.
Xì, đồ bẩn.
Chúng tôi thà chết cũng không để anh cứu.
Ngươi ác độc như vậy,
chắc chắn sẽ chết không có chỗ chôn.
Chúng ta không cần ngươi cứu.
Câm miệng hết cho lão tử.
Nếu không sẽ lập tức khiến các ngươi đầu rơi xuống đất.
Nói thì nói.
Sao lại đánh người vậy?
Thái hậu nương nương.
Chắc chắn người muốn đi cùng mạt tướng.
Những người khác
không giữ lại.
Giết!
Dừng tay.
Bổn cung đã đồng ý đi cùng ngươi.
Tại sao còn muốn giết người
Bách Lý tướng quân có lệnh
Người trong sơn trại này
giết không cần hỏi tội.
Ra tay.
Dừng tay hết.
Thiếu tướng quân.
Tham kiến Thiếu tướng quân.
Triệu Cẩn.
Cửu Anh
Thiếu tướng quân nổi tiếng thiên hạ dưới trướng Bách Lý Kinh Hồng
Tốt lắm
Xong rồi, xong rồi.
Ta biết ngay ta không ở bên huynh ấy.
chắc chắn hắn sẽ có chuyện.
Hắn vừa xuất hiện,
chắc chắn tướng quân sẽ biết.
tin tức chúng ta đưa về Bắc giới trước đây đều là giả.
Cô ấy trước giờ luôn lương thiện.
Người đời hiểu lầm cô ấy quá nhiều.
Hoắc công tử.
Vẫn nên đi theo ta trước đi.
Công tử của chúng ta sẽ cứu tất cả mọi người ra.
Thiếu tướng quân cảnh Bắc, Cửu Anh.
đương nhiên hắn có bản lĩnh này rồi.
Mời dẫn đường.
Đại ca.
Aman.
Sao cậu lại đến đây?
Cao lên rồi.
Ừ.
Aman, cậu làm đi.
Cha có biết không?
Ông ấy biết.
Anh ấy rất nhớ em.
Người nhớ ta chỉ có muội.
Sao huynh ấy có thể nhớ ta chứ?
Đại ca.
Huynh vì Thái hậu mà đi cứu đám sơn tặc đó
Bách Lý Kinh Hồng biết chắc chắn sẽ phạt ngươi
Không sao
Bất cứ hậu quả gì
tôi đều sẽ đích thân gánh vác.
Anh cả.
Hình như anh rất để ý đến cô ấy.
Đại ca thích cô ấy.
Đúng vậy.
Tôi thích cô ấy.
Mắt nhìn của đại ca tốt thật.
Thái hậu nương nương thật sự rất xinh đẹp.
Aman.
Thân phận của ta
Yên tâm đại ca
Muội hiểu huynh không muốn để Bách Lý Kinh Hồng biết
Thân phận của gia tộc Herryeon ngươi
đương nhiên Aman sẽ không bị lộ.
cũng sẽ không để huynh gặp nguy hiểm.
Yên tâm đi đại ca.
Mấy ngày không gặp.
Aman của ta trưởng thành rồi.
Đương nhiên sẽ trưởng thành rồi.
Thiếu tướng quân, mời.
Mời.
Đây chính là người phụ nữ trong thư phòng của đại ca.
Đúng không?
Đúng vậy.
Ở chỗ đại công tử,
ở chỗ đại công tử.
Một người trong tranh.
Đại ca mới tiếp xúc với cô ấy vài lần,
đã thích cô ấy rồi.
Không tiếc vì cô ấy
Đối đầu với Bách Lý tướng quân
Đám không có nhân tính này
Còn không mang cơm đến cho chúng ta ăn.
Em đói rồi.
Ngực trước dán lưng rồi.
Anh hai, anh nghỉ chút đi.
mang chút đồ ăn cho bọn họ.
Thái hậu nương nương có điều không biết.
Quy tắc trong quân đội
tù binh phải đói ba ngày trước.
Hơn nữa,
những người này sớm muộn gì cũng phải chết.
Lương thực
không cần lãng phí nữa.
Vậy thì đừng ăn nữa.
Anh có cấp bậc gì?
đến lượt ngươi trả lời ta.
Bổn cung đang hỏi Thiếu tướng quân
mang đồ ăn lên cho bọn họ.
Nào.
Mang đồ ăn lên cho bọn họ.
Vâng.
Cô gái này.
Hống hách quá.
Tân Đế đang âm thầm truy nã cô ta.
Bách Lý Kinh Hồng cũng đang bắt cô ta
Trên người cô gái này chắc chắn có bí mật rất lớn
hoặc có tác dụng rất lớn.
Ồ.
Vậy sao?
Thiếu tướng quân đừng làm khó mạt tướng.
Trước khi xuất binh,
Đại tướng quân đã dặn
người của núi Bắc Ngung
Không được để lại ai
Đào mỏ cần không ít người.
Thay vì giết hết
chi bằng ở lại hết đi.
Đại tướng quân.
có lẽ không hiểu tình hình núi Bắc Ngung.
Hắn cho rằng
đều là một đám sơn phỉ không phục giáo dục.
Nhưng anh cũng thấy đấy,
họ không có khả năng phản kháng.
Không phải sao?
Thiếu tướng quân nhắc nhở đúng lắm.
Đa tạ Thiếu tướng quân nhắc nhở.
Xem ra
Thiếu tướng quân và Thái hậu nương nươngcó quan hệ rất thân thiết.
Thái hậu nương nương.
sao người phải ở cùng đám tù nhân này chứ?
Người vất vả lắm.
Nhưng họ
hình như cũng không nhận tình cảm.
Ngươi là ai?
Tại hạ là thiếu chủ tộc Hyuryeon Hyuryeongel.
Tại hạ đến đây là có một bí mật đặc biệt muốn nói với ngài.
về thân phận thật sự của Cửu Anh tướng quân.
và thân phận thật sự của người.
Chi bằng nương nương theo ta đi trước một bước.
Trước khi đến biên giới Bắc,
hãy đến ở tạm tộc Hyuryeon của chúng ta trước, thế nào?
Nếu họ ở lại đây,
e là lành ít dữ nhiều.
Được.
Nhưng...
ta phải đưa bọn họ đi.
Được.
Mời nương nương.